Портфолио:инженер по тестированию!
Обо мне
Привет! меня зовут Юлия, я начинающий тестировщик!В данном репозитории Вы сможете найти несколько проектов, выполненных мной при прохождении обучения!
Связь со мной: telegramm - @YuliaY23
Резюме: https://novosibirsk.hh.ru/resume/168a04d7ff0c01434e0039ed1f616463434d51

Навыки:
•	Владение техниками тест-дизайна и методологиями тестирования, знание жизненного цикла ПО;
•	Опыт создания тестовой документации: тест-планов, чек-листов/чит-листов, тест-кейсов, баг-репортов, анализ требований и отчетов по результатам тестирования;
•	Владение видами и типами тестирования: функциональное, модульное, интеграционное, Smoke, регрессионное тестирование, повторное тестирование, кроссбраузерное тестирование;
•	Системы хранения документации: Jira, Confluence, Trello, Qase.io, Sitechko, Checkvist, Miro;
•	Работа с БД: pgAdmin, практические навыки работы с SQL;
•	Api тестирование: Chrome DevTools, Postman, Mockoon, Swagger, SOAP UI, curl, powershell;
•	Знание основ протокола HTTP/HTTPS, понимание архитектуры REST API, SOAP, XML, JSON;
•	Тестирование REST API с помощью Postman, curl, DevTools, Mockoon, Swagger;
•	Нагрузочное тестирование: Jmeter

Проекты:
I. Проверка программного продукта, созданного для учителей онлайн-школы английского языка Skyeng. В данном проекте неоходимо было провести тестирование вкладки "Расписание", которая включает в себя как личные события, так и проводимые уроки, в прошедшем, текущем и будущим временах, а также возможность, либо отсутствие возможности совмещения личного события и урока.
   Проект включает в себя:
   1. Тест-план
   2. Тестовую документацию
   3. Тестирование
   4. Отчет о тестировании
По проведенной работе сделан о вывод о продукте не готовом к выпуску, ввиду наличия в нем багов, критичных к пользованию продуктом.
Ссылка на проект:  [проект 1](https://github.com/Yulia-sky/Yulia/tree/main/%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%201)

  II.Проверка программного продукта, созданного для учителей онлайн-школы английского языка Skyeng. В данном проекте неоходимо было провести тестирование кабинета учителя (является продолжением проекта № 1).
  Проект включает в себя:
  1. В проекте создана коллекция в Postman, в которой были использованы запросы для всех CRUD-операций, добавлены минимальные скрипты для автотестов
  2. В проекте составлены запросы с использованием переменных
  3. В проекте проведены позитивные и негавтивные провеки
Проверки по API-тестированию пройдены в полном объеме, дополнительных багов по данному проекту не обнаружено.
Ссылка на проект: [проект 2/Курсовая работа 2 к у р с.postman_collection.json ](https://github.com/Yulia-sky/Yulia/tree/main/%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%202)

  III.В данном проекте необходимо было расшифровать секретное послание плавающего бага, используя SQL запросы. Согласно поставленной задачи: команда разработки при рефакторинге удалила половину данных, а оставшуюся половину практически полностью стерли бизнес-аналитики, пока выясняли требования, по итогу до тестировщиков дошел "испорченный" шифр. 
 Проект включает в себя:
 1. SQL запросы
 2. Расшифровку сектерного послания
 По итогу проведения работы расшифровано секретное послание, содержащее фразу: "Ты все можешь!". 
Ссылка на проект: https://github.com/Yulia-sky/Yulia/tree/main/%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%203

Мои работы :

     
     
      
  
  
   

